Repository: realmark1r8h/YounessKazzoulw
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Add Wallpaper
ko: 배경화면 추가

source: Image
ko: 이미지

source: ALL File
ko: 모든 파일

source: Please choose a color that you like as the theme colors.
ko: 원하시는 색상을 선택해주세요

source: Set up disable. Please wait at least 5 seconds that system subject will restart
ko: 설정이 취소되었습니다. 5초뒤에 시스템을 재시작합니다

source: Font Rendering Details
ko: 글꼴 렌더링

source: R_esolution:
ko: 해상도(_E):

source: dots per inch
ko: 도트 퍼 인치(DPI)

source: Smoothing
ko: 부드럽게

source: _None
ko: 안 함(_N)

source: Gra_yscale
ko: 그레이스케일(_Y)

source: Sub_pixel (LCDs)
ko: 서브픽셀(_P) (LCDs)

source: _Slight
ko: 가늘게

source: N_one
ko: 안 함(_O)

source: _Medium
ko: 중간(_M)

source: _Full
ko: 최대(_F)

source: Subpixel Order
ko: 서브픽셀 방법

source: No Desktop Background
ko: 배경화면이 없습니다

source: pixel
ko: 픽셀

source: <b>%s</b> %s, %s File Path: %s Artist: %s
ko: <b>%s</b> %s, %s 파일경로：%s 제작자：%s

source: <b>%s</b> %s File Path: %s Artist: %s
ko: <b>%s</b> %s 파일경로：%s 제작자：%s

source: Usage: %s SOURCE_FILE DEST_NAME This program installs a RANDR profile for multi-monitor setups into a systemwide location. The resulting profile will get used when the RANDR plug-in gets run in ukui-settings-daemon. SOURCE_FILE - a full pathname, typically /home/username/.config/monitors.xml DEST_NAME - relative name for the installed file. This will get put in the systemwide directory for RANDR configurations, so the result will typically be %s/DEST_NAME
ko: 사용: %s SOURCE_FILE DEST_NAME 이 프로그램은 RANDR의 프로파일을 설치해서 시스템 전체의 멀티모니터를 설정합니다.RANDR 플러그인이 ukui-settings-daemon에 돌아가면 프로파일이 만들어집니다. SOURCE_FILE - 절대경로, 보통 /home/username/.config/monitors.xml DEST_NAME - 상대경로일때 이용합니다. 시스템 전체의 RANDR 설정 디렉토리에 만들어집니다. 이 경로에 만들어질 것입니다.%s/DEST_NAME

source: This program can only be used by the root user
ko: 이 프로그램은 root 관리자만이 사용할 수 있습니다

source: The source filename must be absolute
ko: 소스 파일명은 절대경로여야합니다

source: Could not open %s: %s
ko: %s 파일을 열 수 없습니다: %s

source: Could not get information for %s: %s
ko: %s의 정보를 알 수 없습니다: %s

source: This program must only be run through pkexec(1)
ko: pkexec(1)을 통해사만 실행 가능합니다

source: PKEXEC_UID must be set to an integer value
ko: PKEXEC_UID 는 정수로 설정해주세요

source: %s must be owned by you
ko: %s는 사용자의 소유여야 합니다

source: %s must not have any directory components
ko: %s은 모든 디렉토리 구성을 가지고 있지 않습니다

source: %s must be a directory
ko: %s는 디렉토리여야 합니다

source: Could not open %s/%s: %s
ko: 다음을 열 수 없습니다 %s/%s: %s

source: Could not rename %s to %s: %s
ko: %s을 %s으로 이름을 바꿀 수 없습니다: %s

source: Normal
ko: 보통

source: Left
ko: 왼쪽

source: Right
ko: 오른쪽

source: Upside-down
ko: 위아래

source: Mirror Screens
ko: 복제

source: Monitor: %s
ko: 모니터: %s

source: Monitor
ko: 모니터

source: Select a monitor to change its properties; drag it to rearrange its placement.
ko: 모니터의 설정을 위해 선택하시고 잡아끌어서 위치를 잡아주세요

source: Could not save the monitor configuration
ko: 모니터의 설정을 저장할 수 없습니다

source: Could not get session bus while applying display configuration
ko: 화면 설정을 적용하는 동안에는 세션정보를 확인 할 수 없습니다

source: Could not detect displays
ko: 디스플레이가 잡히지 않습니다

source: The monitor configuration has been saved
ko: 모니터 설정이 저장되었습니다

source: This configuration will be used the next time someone logs in.
ko: 이 설정은 다음에 로그인할 때 적용됩니다

source: Could not set the default configuration for monitors
ko: 모니터의 기본 설정을 적용할 수 없습니다

source: Custom Shortcut
ko: 개인설정 단축키

source: Name:
ko: 이름:

source: Command
ko: 명령:

source: Scan
ko: 스캔

source: Custom Shortcuts
ko: 개인 설정 단축키

source: The shortcut "%s" is already used for "%s",please reset!!!
ko: 단축키 “%s”은 이미 사용되고 있습니다. “%s”，다시 설정해주세요

source: Add Shortcuts
ko: 단축키 추가

source: Selection Program
ko: 프로그램 선택

source: Function description
ko: 기능 설명

source: Hotkey
ko: 단축키

source: Select the keyboard layout
ko: 키보드 레이아웃 선택

source: _Variants:
ko: 종류(_V):

source: _Country:
ko: 국가(_C):

source: By _country
ko: 국가에 따라(_C)

source: _Language:
ko: 언어(_L):

source: By _language
ko: 언어에 따라(_L):

source: Preview:
ko: 미리보기

source: default
ko: 기본

source: Network Proxy Details
ko: 네트워크 프록시

source: <b>User authentication</b>
ko: <b>사용자 인증</b>

source: Username:
ko: 사용자 이름:

source: Password:
ko: 암호:

source: To:
ko: 시간대：

source: Unknown time
ko: 알 수 없는 시간

source: %i minutes
ko: %i 분

source: %i hours
ko: %i 시

source: hour
ko: 시

source: minute
ko: 분

source: Power Manager
ko: 전원 관리자

source: Power Manager for the UKUI desktop
ko: UKUI 데스크탑을 위한 전원관리자

source: Never
ko: 안 함

source: Shutdown
ko: 전원끄기

source: Hang
ko: 절전

source: Sleep
ko: 잠자기

source: Blank screen
ko: 빈 화면

source: Ask
ko: 묻기

source: %s charging (%.1f%%)
ko: %s 충전됨 (%.1f%%)

source: Battery is fully charged. Provides %s laptop runtime
ko: 배터리 충전 완료. %s 동안 구동될 수 있습니다

source: %s is fully charged
ko: %s 완전히 충전 됨

source: %s %s remaining (%.1f%%)
ko: %s %s 남았음 (%.1f%%)

source: %s discharging (%.1f%%)
ko: %s 방전중 (%.1f%%)

source: %s %s until charged (%.1f%%) Provides %s battery runtime
ko: %s %s동안 충전 됨 (%.1f%%) %s 동안 배터리 구동됨

source: %s %s until charged (%.1f%%)
ko: %s %s 동안 충전 됨(%.1f%%)

source: %s waiting to discharge (%.1f%%)
ko: %s 방전을 기다리는 중(%.1f%%)

source: %s waiting to charge (%.1f%%)
ko: %s 충전을 기다리는 중(%.1f%%)

source: Product:
ko: 제품명：

source: Status:
ko: 현재 상태：

source: Missing
ko: 못 찾음

source: Charged
ko: 충전됨

source: Charging
ko: 충전중

source: Discharging
ko: 방전중

source: Percentage charge:
ko: 충전 퍼센트：

source: Vendor:
ko: 제조사：

source: Technology:
ko: 배터리방식：

source: Serial number:
ko: 제품고유번호：

source: Model:
ko: 모델：

source: Charge time:
ko: 충전시간：

source: Discharge time:
ko: 방전시간：

source: Excellent
ko: 매우좋음

source: Good
ko: 좋음

source: Fair
ko: 보통

source: Poor
ko: 불량

source: Capacity:
ko: 용량：

source: Current charge:
ko: 현재 충전：

source: Last full charge:
ko: 마지막 충전：

source: Charge rate:
ko: 충전율：

source: AC adapter
ko: 교류 어댑터

source: Laptop battery
ko: 랩탑 배터리

source: Mouse
ko: 마우스

source: Keyboard
ko: 키보드

source: Cell phone
ko: 휴대전화

source: Media player
ko: 미디어 재생기

source: Tablet
ko: 태블릿

source: Computer
ko: 컴퓨터

source: Lithium Ion
ko: 리튬 이온

source: Lithium Polymer
ko: 리튬 폴리머

source: Lithium Iron Phosphate
ko: 인산 철 리튬

source: Lead acid
ko: 납축

source: Nickel Cadmium
ko: 니켈-카드뮴

source: Nickel metal hydride
ko: 니켈 메탈 하이드라이드

source: Unknown technology
ko: 알 수 없음

source: Empty
ko: 비었음

source: Waiting to charge
ko: 충전 기다리는 중

source: Waiting to discharge
ko: 방전 기다리는 중

source: Screensaver Preview
ko: 화면 보호기

source: Screensaver preview
ko: 화면 보호기

source: %d min
ko: %d 분

source: %d hour %d min
ko: %d 시간

source: Could not load the main interface
ko: 모니터의 설정을 저장할 수 없습니다

source: Please make sure that the screensaver is properly installed
ko: 컴퓨터마다 최소한 한 명의 관리자가 필요합니다

source: Desktop file(*.desktop)
ko: 아이콘 파일(*.desktop)

source: Select command
ko: 명령 선택

source: Add programs
ko: 프로그램 추가

source: Boot program property details
ko: 시작 프로그램 속성

source: The startup command cannot be empty
ko: 시작 명령은 빈 공간으로 둘 수 없습니다

source: The startup command is not valid
ko: 올바른 시작 명령이 아닙니다

source: enabled
ko: 사용 안 함

source: disabled
ko: 사용 안 함

source: %d/%d/%d/ %d:%d:%d
ko: %d년%d월%d일 %d시%d분%d초

source: property
ko: 속성

source: %dByte
ko: %d바이트

source: Command:
ko: 명령:

source: scan…
ko: 스캔…

source: program name
ko: 이름

source: File Type:
ko: 유형：

source: File Description:
ko: 설명：

source: Application
ko: 应用程序

source: Program Location:
ko: 위치：

source: Program Size:
ko: 크기：

source: Access Time:
ko: 접근했던 시간：

source: modification time:
ko: 시간 수정：

source: Changge Face
ko: 사진 바꾸기

source: Cancel
ko: 취소

source: Ok
ko: 확인

source: Browse more pictures
ko: 더 많은 사진 찾기

source: Change Name
ko: 바꾼 이

source: Change Password
ko: 암호 바꾸기

source: Change Usertype
ko: 사용자 유형 바꾸기

source: automatic login
ko: 자동 로그온

source: Please make sure that the computer has at least one user is the administrator
ko: 컴퓨터마다 최소한 한 명의 관리자가 필요합니다

source: Standard User
ko: 보통 사용자

source: Standard users can use most software, but you can not install software and change settings that affect all users.
ko: 보통 사용자는 대부분의 프로그램을 사용할 수 있습니다. 하지만 프로그램을 설치하거나 시스템 전반적인 설정을 할 수 없습니다.

source: Administrators
ko: 관리자

source: Administrator can make any changes needed on the system, including installing and upgrading software.
ko: 관리자는 프로그램 설치를 포함한 시스템 전반적인 모든 것을 바꿀 수 있습니다.

source: is the same as the old one
ko: 새로운 암호가 기존의 것과 똑같습니다!

source: is too similar to the old one
ko: 새로운 암호가 기존의 것과 너무 비슷합니다!

source: Delete User
ko: 기본 사용자

source: Keep File
ko: 파일 그대로 두기

source: Delete File
ko: 파일 삭제

source: Authentication failure!
ko: 인증 실패!

source: New password length is too short!
ko: 새로운 암호가 너무 짧습니다!

source: The new password is too simple!
ko: 새로운 암호가 너무 간단합니다!

source: The new password is too similar to the old one!
ko: 새로운 암호가 기존의 것과 너무 비슷합니다!

source: The new password must contain numbers or special characters!
ko: 암호는 숫자나 특수문자만 가능합니다!

source: The new password is the same as the old one!
ko: 새로운 암호가 기존의 것과 똑같습니다!

source: The new password has been used recently!
ko: 이미 쓰인적이 있는 암호입니다!

source: Your password has been changed after you verify!
ko: 암호가 바뀌었습니다!

source: User name cannot be empty!
ko: 이름은 비울 수 없습니다!

source: Password length needs to more than 5 digits!
ko: 암호는 5글자 이상으로 해주세요!

source: Password length needs to less than 64 digits!
ko: 암호는 5글자 이상으로 해주세요!

source: Please confirm the new password
ko: 암호를 다시 입력해주세요

source: enter the password twice inconsistencies!
ko: 2次输入密码不一致!

source: The first character cannot be underlined!
ko: 첫글자는 언더라인(_)이 될 수 없습니다!

source: User name can not contain capital letters!
ko: 사용자 이름은 대문자를 쓸 수 없습니다!

source: The user name can only be composed of letters, numbers and underline!
ko: 사용자 이름에는 문자와 숫자 언더라인(_)만이 가능합니다!

source: The first character cannot be numeric!
ko: 첫번째 글자는 숫자가 될 수 없습니다!

source: Please enter the username
ko: 사용자 이름을 입력해주세요

source: Please enter the password
ko: 암호를 입력해주세요

source: The user name is already in use, please use a different one.
ko: 사용중인 이름입니다. 다른 이름을 입력해주세요!

source: The user name corresponds to the group already exists,please use a different user name
ko: 이름이 이미 그룹에서 쓰이고 있습니다. 다른 이름을 입력해주세요

source: username length need to less than 32!
ko: 사용자 이름은 32글자 이상이 될 수 없습니다!

source: Please enter the new username
ko: 새로운 이름을 입력해주세요

source: Please enter the password
ko: 암호를 입력해주세요

source: Please enter new password
ko: 암호를 입력해주세요

source: Please enter the current password
ko: 현재 암호를 입력해주세요

source: Please enter the new password
ko: 새로운 암호를 입력해주세요

source: Please choose another password.
ko: 다른 암호를 사용해주세요.

source: Please reenter the current password.
ko: 현재 암호를 다시 입력해주세요

source: Password can not be modified.
ko: 암호를 수정할 수 없었습니다

source: Password input error, please re-enter!
ko: 암호 입력 오류 다시 입력해주세요!

source: Standard user
ko: 일반 사용자

source: Logged(Current User)
ko: 로그인 됨(현재 사용자)

source: Logged(Other Users)
ko: 로그인 됨(다른 사용자)

source: Un-login(Other Users)
ko: 로그인 안 함(다른 유저들)

source: User name cannot start with number!
ko: 이름은 숫자로 시작 될 수 없습니다!

source: Username length need to less than 32!
ko: 사용자 이름은 32글자 이상이 될 수 없습니다!

source: The user name has been used, please replace with another one!
ko: 이미 쓰이고 있는 이름입니다. 다른 이름을 입력해주세요！

source: Modify username failed!
ko: 이름 수정 실패!

source: the user has logged in, please log out and modify!
ko: 로그인 중입니다. 로그아웃하신 뒤 수정해주세요!

source: auto login
ko: 자동 로그온

source: _Cancel
ko: 취소

source: The user can not be deleted!
ko: 사용자가 삭제되었습니다!

source: The user has logged in, please perform the delete operation after logging out!
ko: 로그인 중인 사용자입니다. 로그 아웃후에 삭제를 진행하세요!

source: <span weight='bold' font_desc='11'>do you confirm to delete all the files of %s?</span>
ko: <span weight='bold' font_desc='11'>%s의 파일을 모두 삭제하시겠습니까?</span>

source: if you want to delete the %s user, belonging to the user's desktop, documents, favorites, music, pictures and video folder will be deleted!
ko: 사용자 %s 삭제하시면 그 사용자의 바탕화면, 문서, 즐겨찾기, 사진, 동영상 폴더가 모두 삭제됩니다!

source: Super user
ko: 일반 사용자

source: Rename
ko: 이름 바꾸기

source: Change PWD
ko: 암호 바꾸기

source: Change Face
ko: 사진 바꾸기

source: Change Type
ko: 유형 바꾸기

source: Delete
ko: 삭제

source: Browse more pictures...
ko: 더 많은 사진 찾기...

source: Create Account
ko: 계정 만들기

source: Automatic Logon
ko: 자동 로그온

source: select picture
ko: 사진 선택

source: Standard users can use most software, but you can not install software and change settings that affect all users.
ko: 보통 사용자는 대부분의 프로그램을 사용할 수 있습니다. 하지만 프로그램을 설치하거나 시스템 전반적인 설정을 할 수 없습니다.

source: Rear
ko: 뒤

source: Front
ko: 앞

source: Minimum
ko: 최소

source: Maximum
ko: 최대

source: _Balance(_B):
ko: 균형(_B):

source: _Fade(_F):
ko: 서서히(_F):

source: _Subwoofer(_S):
ko: 서브우퍼(_S):

source: Unamplified
ko: 증폭하지 않음

source: Mute
ko: 조용히

source: _Profile(_P):
ko: 프로필(_P):

source: Disabled
ko: 사용 안 함

source: %u Output
ko: %u 출력

source: %u Input
ko: %u 입력

source: Co_nnector
ko: 커넥터(_N)

source: Peak detect
ko: 최대 확인

source: Co_nnector:
ko: 커넥터(_N):

source: Device
ko: 장치

source: Speaker Testing for %s
ko: %s 스피커 시험

source: _Profiles:
ko: 프로파일(_P):

source: Test Speakers
ko: 스피커 시험

source: Name
ko: 이름

source: Sound Output Volume
ko: 출력 음량(_O):

source: Applications
ko: 프로그램

source: No application is currently playing or recording audio.
ko: 현재 소리를 재생하거나 녹음하는 프로그램이 없습니다.

source: Sound Effects
ko: 효과음

source: _Alert volume:
ko: 알림음 음량(_A):

source: Input
ko: 입력

source: _Input volume:
ko: 녹음 음량(_I):

source: Input level:
ko: 입력 수준:

source: C_hoose a device for sound input:
ko: 녹음 장치를 선택해 주세요(_H):

source: Output
ko: 출력

source: C_hoose a device for sound output:
ko: 출력 장치를 선택해주세요(_H):

source: Settings for the selected device:
ko: 다음과 같은 장치 설정함:

source: Hardware
ko: 장치

source: C_hoose a device to configure:
ko: 설정할 장치를 선택해주세요(_H):

source: Sound Preferences
ko: 소리 설정

source: Default
ko: 기본

source: No sounds
ko: 소리 없음

source: Built-in
ko: 내장

source: Custom
ko: 개인 설정

source: Testing event sound
ko: 소리 테스트

source: From theme
ko: 테마로 부터

source: Type
ko: 유형

source: Sound _theme:
ko: 소리 테마:

source: C_hoose an alert sound:
ko: 알림음을 선택해주세요(_H):

source: Enable _window and button sounds
ko: 창 활성화 및 버튼 소리(_W)

source: Stop
ko: 정지

source: Test
ko: 시험

source: Subwoofer
ko: 서브우퍼

source: Control Center
ko: 제어 센터

source: Time and Dates
ko: 시간과 날짜

source: Change the time and date of this computer
ko: 컴퓨터의 날짜와 시간을 바꿉니다.

source: User Account
ko: 사용자 계정

source: Change the computer user account settings and password
ko: 컴퓨터의 사용자 계정과 암호를 바꿉니다.

source: Personalization
ko: 개인화

source: Change the computer desktop background and related theme
ko: 바탕화면 배경을 바꾸고 테마를 설정합니다.

source: Default Application
ko: 기본 프로그램

source: Change the default application on this computer
ko: 컴퓨터의 기본 프로그램을 바꿉니다

source: Change the network on this computer
ko: 네트워크를 설정합니다

source: Change the keyboard settings on this computer
ko: 키보드의 설정을 바꿉니다

source: Change the mouse settings on this computer
ko: 마우스의 설정을 바꿉니다

source: Configure the connection to the computer printer
ko: 프린터를 설정하고 연결합니다

source: Sound
ko: 소리

source: Change the sound settings on this computer
ko: 컴퓨터의 소리를 설정합니다

source: Network Agent
ko: 네트워크 관리

source: Change the network agent on this computer
ko: 네트워크 관련된 설정을 합니다

source: Autostart
ko: 시작프로그램

source: Change the autostart program on this computer
ko: 컴퓨터를 켤때 자동으로 시작되는 프로그램을 설정합니다

source: Change the Monitor settings on this computer
ko: 모니터와 디스플레이에 관하여 설정합니다

source: Power Management
ko: 전원 관리자

source: Change the power management settings on this computer
ko: 컴퓨터의 전원과 관련된 설정을 합니다

source: Tile
ko: 바둑판형

source: Zoom
ko: 확대/축소

source: Center
ko: 가운데

source: Scale
ko: 늘이기

source: Stretch
ko: 꽉차게

source: Span
ko: 걸쳐서(스팬)

source: Default Application
ko: 기본 프로그램

source: Time Dates
ko: 날짜/시간

source: User Account
ko: 사용자 계정

source: System Configuration
ko: 시스템 설정

source: Printer
ko: 프린터

source: Power Management
ko: 전원관리자

source: Network Agent
ko: 네트워크 관리

source: Network Connections
ko: 네트워크 연결

source: Hardware Configure
ko: 장치설정

source: Home
ko: 홈

source: _Personalization
ko: 개인화

source: _Autostart
ko: 시작프로그램

source: _Default APP
ko: 기본프로그램

source: _Time Dates
ko: 날짜/시간

source: _User Account
ko: 사용자 계정

source: Network _Connection
ko: 네트워크 연결

source: _Keyboard
ko: 키보드

source: M_ouse
ko: 마우스

source: P_rinter
ko: 프린터

source: _Sound
ko: 소리

source: _Network Agent
ko: 네트워크 관리

source: _Monitor
ko: 모니터

source: Po_wer Manage
ko: 전원관리자

source: Tzone:
ko: 시간대：

source: date:
ko: 날짜：

source: time:
ko: 시간：

source: Jan
ko: 1월

source: Feb
ko: 2월

source: Mar
ko: 3월

source: Apr
ko: 4월

source: May
ko: 5월

source: Jun
ko: 6월

source: Jul
ko: 7월

source: Aug
ko: 8월

source: Sep
ko: 잠자기

source: Oct
ko: 10월

source: Nov
ko: 11월

source: Dec
ko: 초

source: min
ko: 분

source: sec
ko: 초

source: With the network time synchronization
ko: 네트워크 시간과 동기화

source: format:
ko: 보통

source: 12-hours
ko: 시

source: 24-hours
ko: 시

source: Current Account
ko: 계정 만들기

source: Other Accounts
ko: 다른 계정

source: Create a new account
ko: 새로운 계정 만들기

source: Add
ko: 추가

source: delete
ko: 삭제

source: Style:
ko: 스타일：

source: wallpaper
ko: 배경화면

source: Select the one you love color as the theme color
ko: 원하시는 색상을 고르세요

source: Theme color
ko: 테마색상

source: Font choice:
ko: 글꼴 선택：

source: Font size :
ko: 글꼴 크기：

source: small(S) --100%(default)
ko: 작은글씨(S) --100%(기본)

source: medium(M)--125%
ko: 중간(M)--125%

source: large (L) --150%
ko: 큰 글씨 (L) --150%

source: Please select the clearest sample text
ko: 가장 깔끔하게 보이는 글자를 선택하세요

source: Restore Defaults
ko: 기본값

source: Font
ko: 글꼴

source: Internet
ko: 인터넷

source: Web Browser:
ko: 웹브라우저：

source: Mail Reader:
ko: 메일 클라이언트：

source: Multimedia
ko: 멀티미디어

source: Image Viewer:
ko: 그림보기：

source: Audio Player:
ko: 음악 재생：

source: Video Player:
ko: 동영상 재생：

source: System
ko: 시스템

source: Text Editor:
ko: 텍스트 편집기：

source: File Manager:
ko: 파일 관리자：

source: Network Connections
ko: 네트워크 연결

source: Repeat Keys
ko: 반복 키

source: Key presses _repeat when key is held down
ko: 키를 누르고 있으면 키가 반복적으로 눌리게 하기(R)

source: _Delay:
ko: 지연(D)：

source: _Speed:
ko: 속도(S)：

source: Short
ko: 짧게

source: Slow
ko: 느리게

source: Repeat keys speed
ko: 반복 키 속도

source: Long
ko: 길게

source: Fast
ko: 빠르게

source: To test the repetition rate of the input character:
ko: 문자 입력 속도를 확인해보세요：

source: Cursor Blinking
ko: 커서 깜빡임

source: Cursor _blinks in text fields
ko: 문자 입력 필드에서 커서 깜빡임(B)

source: S_peed:
ko: 속도(P)：

source: Cursor blinks speed
ko: 깜빡임 속도

source: General
ko: 보통

source: Please add the language you will use to the list. And the first one in the list is the most commonly used language.
ko: 언어 리스트에서 사용할 언어를 추가해주세요. 가장 처음에 온 언어가 일반적으로 가장 많이 쓰이는 언어가 됩니다.

source: _Show...
ko: 보여주기

source: List of keyboard layouts selected for usage
ko: 선택된 키보드 레이아웃 리스트

source: _Separate layout for each window
ko: 각 창마다 다른 레이아웃 적용(S)

source: New windows u_se active window's layout
ko: 새 창에도 활성화된 창의 레이아웃 적용(S)

source: Reset to De_faults
ko: 기본값으로 되돌리기(_F)

source: Layouts
ko: 레이아웃

source: "To edit a shortcut key, click on the corresponding row and type a new key " "combination, or press backspace to clear."
ko: "단축키를 설정하려면 각 열을 클릭하신 뒤에 새로운 키조합을 눌러주세요." ".BackSpace를 누르시면 삭제됩니다."

source: Shortcut
ko: 단축키

source: _Right-handed
ko: 오른손 잡이

source: _Left-handed
ko: 왼손잡이

source: Sh_ow position of pointer when the Control key is pressed
ko: Control키가 눌렸을 때 포인터 보이기

source: S_ensitivity:
ko: 민감도：

source: Low
ko: 낮게

source: High
ko: 높게

source: Double-click the right bulb to test your settings
ko: 오른쪽에 있는 전구에 더블클릭을 시험보실 수 있습니다

source: _Timeout:
ko: 시간제한

source: Pointer moving speed
ko: 포인터 속도

source: Locate Pointer
ko: 포인터 위치

source: Mouse Keys
ko: 마우스 버튼

source: Double-Click Speed
ko: 더블클릭 속도

source: Cursor Settiings
ko: 커서 깜빡임

source: Cursor theme :
ko: 테마로 부터

source: Common
ko: 명령:

source: Disable _touchpad while typing
ko: 키보드 키를 누를 때 터치패드 사용 안 함(T)

source: Enable _mouse clicks with touchpad
ko: 터치패드와 함께 마우스 클릭 사용(M)

source: Scrolling
ko: 스크롤

source: _Disabled
ko: 사용 안 함(_D)

source: Vertical _edge scrolling
ko: 가장자리 스크롤(_E)

source: _Horizontal edge scrolling
ko: 가로 스크롤 허용(O)

source: _Vertical two-finger scrolling
ko: 두 손가락 스크롤(_F)

source: Horizontal two-_finger scrolling
ko: 두 손가락 스크롤(_F)

source: Enabled touchpad
ko: 터치패드와 함께 마우스 클릭 사용(M)

source: Touchpad
ko: 터치패드

source: <b>Di_rect internet connection</b>
ko: <b>직접 인터넷 연결(_R)</b>

source: <b>_Manual proxy configuration</b>
ko: <b>수동 프록시 설정(_M)</b>

source: H_TTP proxy:
ko: HTTP 프록시:(_T)

source: _Secure HTTP proxy:
ko: 보안 HTTP 프록시(_S):

source: _FTP proxy:
ko: _FTP 프록시:

source: S_ocks host:
ko: S_ocks 호스트:

source: Port:
ko: 포트:

source: _Details
ko: 자세히(_D)

source: <b>_Automatic proxy configuration</b>
ko: <b>자동 프록시 설정(_A)</b>

source: Autoconfiguration _URL:
ko: 자동설정 URL:(_U)

source: Proxy Configuration
ko: 프록시 설정

source: Ignore Host List
ko: 프록시 설정 무시 호스트

source: Ignored Hosts
ko: 무시된 호스트

source: Additional startup _programs:
ko: 시작 프로그램 추가(_P)

source: name
ko: 이름 바꾸기

source: status
ko: 현재 상태：

source: Startup Programs
ko: 시작 프로그램

source: Change display appearance
ko: 겉 모습 바꾸기

source: Monitor:
ko: 모니터:

source: Resolution:
ko: 해상도:

source: Direction:
ko: 연결:

source: Save
ko: 저장

source: Same image in all monitors
ko: 모든 모니터에 같은 이미지로

source: Set as primary
ko: 제 1모니터로

source: Open Monitor
ko: 모니터 열기

source: Close Monitor
ko: 모니터 닫기

source: Computer status
ko: 컴퓨터

source: AC Power
ko: 교류 어댑터

source: Battery Power
ko: 배터리 전원일 때

source: Put _computer to sleep when inactive:
ko: 비활성화 되면 컴퓨터 잠자기(S)：

source: Put _monitor to sleep when inactive:
ko: 비활성화 되면 컴퓨터 잠자기(S)：

source: When laptop lid is cl_osed:
ko: 랩톱의 뚜껑이 닫기면(O)：

source: When the power _button is pressed:
ko: 전원 버튼이 눌렸을 때(B)：

source: When the sus_pend button is pressed:
ko: 절전 버튼이 눌렸을 때(S)：

source: Icon display
ko: 화면

source: Only display an icon when a battery is p_resent
ko: 배터리가 있을 때만 아이콘 보이기 (R)

source: _Always display an icon
ko: 항상 아이콘 보이기(A)

source: Power Configure
ko: 장치설정

source: Regard the computer as _idle after:
ko: 다음 시간동안 아무 작업 없을 때

source: _Activate screensaver when computer is idle
ko: 아무작업 없으면 화면보호기 띄우기（A）

source: _Lock screen when screensaver is active
ko: 화면 보호기 있을 때 잠그기（L）

source: preview
ko: 미리보기

source: Screensavers:
ko: 화면 보호기

source: Set display brightness to:
ko: 밝기 조정(B)：

source: Screensaver
ko: 화면 보호기

source: Go to Power Management page
ko: 전원 관리자

source: Go to User Account page
ko: 사용자 계정
